INSERT INTO documents (title, content, created_date) VALUES
    ('Lịch sử World Cup Bóng đá: Hành trình 100 năm', 'World Cup, giải đấu bóng đá lớn nhất hành tinh, đã trải qua gần một thế kỷ với những trận cầu đỉnh cao. \nBắt đầu từ năm 1930 tại Uruguay, giải đấu này đã chứng kiến những khoảnh khắc lịch sử như cú "Bàn tay của Chúa" của Maradona năm 1986. \nNgày nay, World Cup không chỉ là sự kiện thể thao mà còn là lễ hội văn hóa, thu hút hàng tỷ người xem trên toàn cầu. \nNăm 2026, World Cup sẽ được tổ chức tại Mỹ, Canada và Mexico, hứa hẹn một giải đấu đầy kịch tính.', '2025-04-05'),
    ('Olympic 2024: Những kỷ lục mới', 'Olympic 2024 tại Paris đã đánh dấu một cột mốc mới trong lịch sử thể thao thế giới. \nVận động viên điền kinh người Jamaica, Elaine Thompson-Herah, phá kỷ lục thế giới ở nội dung chạy 100m nữ với thời gian 10.54 giây. \nTrong khi đó, đội bơi lội Mỹ tiếp tục thống trị với 15 huy chương vàng. \nOlympic không chỉ là nơi tranh tài mà còn là sân khấu để các vận động viên truyền cảm hứng cho hàng triệu người trẻ.', '2025-04-05'),
    ('NBA 2025: Mùa giải của những ngôi sao mới', 'Mùa giải NBA 2025 chứng kiến sự tỏa sáng của những tài năng trẻ như Zion Williamson và Luka Doncic. \nLos Angeles Lakers, với đội hình trẻ hóa, đã giành chức vô địch sau loạt trận chung kết kịch tính với Boston Celtics. \nCông nghệ phân tích dữ liệu được áp dụng sâu rộng, giúp các đội tối ưu chiến thuật. \nNBA tiếp tục là giải đấu bóng rổ hấp dẫn nhất hành tinh, thu hút hàng triệu khán giả toàn cầu.', '2025-04-05'),
    ('Công nghệ VAR trong bóng đá: Thay đổi cuộc chơi', 'Công nghệ VAR (Video Assistant Referee) đã trở thành một phần không thể thiếu trong bóng đá hiện đại. \nĐược áp dụng lần đầu tại World Cup 2018, VAR giúp trọng tài đưa ra quyết định chính xác hơn, đặc biệt trong các tình huống penalty và việt vị. \nTuy nhiên, công nghệ này cũng gây tranh cãi khi làm gián đoạn nhịp độ trận đấu. \nDù vậy, VAR vẫn là bước tiến lớn, đảm bảo tính công bằng trong môn thể thao vua.', '2025-04-05'),
    ('Quần vợt Grand Slam 2025: Sự thống trị của thế hệ trẻ', 'Các giải Grand Slam 2025 chứng kiến sự lên ngôi của những tay vợt trẻ như Carlos Alcaraz và Iga Swiatek. \nTại Australian Open, Alcaraz đã đánh bại Novak Djokovic trong trận chung kết kéo dài 5 set. \nWimbledon tiếp tục là sân chơi của những trận đấu kinh điển, với Swiatek giành ngôi vô địch nữ. \nQuần vợt đang bước vào một kỷ nguyên mới, đầy hứa hẹn với các tài năng trẻ.', '2025-04-05'),
    ('Marathon Boston 2025: Cuộc đua của ý chí', 'Marathon Boston 2025 thu hút hàng nghìn vận động viên từ khắp nơi trên thế giới. \nEliud Kipchoge, huyền thoại marathon người Kenya, tiếp tục phá kỷ lục với thời gian 2 giờ 1 phút 30 giây. \nCuộc đua không chỉ là thử thách về thể lực mà còn là bài kiểm tra ý chí mạnh mẽ. \nBoston Marathon vẫn là một trong những sự kiện thể thao danh giá nhất hành tinh.', '2025-04-05'),
    ('Bơi lội: Những kỷ lục bị phá vỡ', 'Bơi lội tiếp tục là môn thể thao hấp dẫn tại các giải đấu quốc tế. \nNăm 2025, Caeleb Dressel của Mỹ phá kỷ lục thế giới ở nội dung 100m bơi bướm với thời gian 49.45 giây. \nTại Olympic 2024, các vận động viên trẻ như Summer McIntosh của Canada cũng gây ấn tượng mạnh. \nBơi lội không chỉ là môn thể thao cạnh tranh mà còn là biểu tượng của sức mạnh và sự bền bỉ.', '2025-04-05'),
    ('Bóng chuyền Thế giới 2025: Sức mạnh của Ý', 'Giải vô địch bóng chuyền thế giới 2025 chứng kiến sự thống trị của đội tuyển Ý. \nHọ đã đánh bại Brazil trong trận chung kết với tỷ số 3-1, giành chức vô địch sau 10 năm chờ đợi. \nNhững pha phát bóng đầy uy lực và chiến thuật phòng ngự chắc chắn là chìa khóa thành công của Ý. \nGiải đấu này tiếp tục khẳng định bóng chuyền là môn thể thao đồng đội đầy cảm xúc.', '2025-04-05'),
    ('Đua xe F1 2025: Cuộc chiến giữa Red Bull và Ferrari', 'Mùa giải F1 2025 là cuộc chiến căng thẳng giữa Red Bull và Ferrari. \nMax Verstappen của Red Bull giành chức vô địch cá nhân với 12 chiến thắng trong 23 chặng đua. \nFerrari, với tay đua Charles Leclerc, dẫn đầu ở giải đồng đội nhờ chiến thuật thông minh. \nCông nghệ hybrid và luật mới về lốp xe đã làm thay đổi cục diện của môn đua xe tốc độ này.', '2025-04-05'),
    ('Golf: Sự trở lại của Tiger Woods', 'Tiger Woods, huyền thoại golf, đã trở lại ấn tượng tại giải Masters 2025. \nDù đã ngoài 50 tuổi, Woods vẫn giành vị trí thứ 3, chỉ sau Rory McIlroy và Scottie Scheffler. \nGolf đang ngày càng thu hút giới trẻ, với các giải đấu lớn được tổ chức trên toàn cầu. \nMasters 2025 cũng ghi nhận số lượng khán giả kỷ lục, cho thấy sức hút của môn thể thao này.', '2025-04-05'),
    ('Cầu lông: Ngôi sao Việt Nam tại Thế giới', 'Cầu lông Việt Nam ghi dấu ấn tại giải vô địch thế giới 2025. \nTay vợt Nguyễn Thùy Linh lọt vào bán kết nội dung đơn nữ, một thành tích lịch sử. \nTrong khi đó, các tay vợt châu Á như Viktor Axelsen và Chen Yu Fei tiếp tục thống trị bảng xếp hạng. \nCầu lông vẫn là môn thể thao đầy kịch tính với những pha cầu tốc độ và kỹ thuật.', '2025-04-05'),
    ('Bóng bàn: Trung Quốc thống trị Olympic', 'Tại Olympic 2024, đội tuyển bóng bàn Trung Quốc tiếp tục khẳng định vị thế số 1 thế giới. \nHọ giành toàn bộ 5 huy chương vàng ở các nội dung đơn và đồng đội. \nNhững tay vợt như Ma Long và Fan Zhendong thể hiện kỹ thuật vượt trội. \nBóng bàn không chỉ là môn thể thao mà còn là nghệ thuật đòi hỏi sự khéo léo và phản xạ nhanh nhạy.', '2025-04-05'),
    ('Điền kinh: Usain Bolt truyền cảm hứng', 'Điền kinh, môn thể thao vua, tiếp tục là tâm điểm của mọi giải đấu lớn. \nNăm 2025, Usain Bolt trở lại với vai trò huấn luyện viên, truyền cảm hứng cho thế hệ trẻ. \nTại giải vô địch thế giới, vận động viên trẻ người Mỹ, Noah Lyles, phá kỷ lục 200m với thời gian 19.10 giây. \nĐiền kinh vẫn là nền tảng của mọi môn thể thao cạnh tranh.', '2025-04-05'),
    ('Leo núi: Chinh phục Everest', 'Leo núi là môn thể thao mạo hiểm đầy thách thức, và năm 2025 ghi nhận số lượng người chinh phục đỉnh Everest cao kỷ lục. \nMột đội leo núi quốc tế đã lập kỷ lục leo núi nhanh nhất trong 20 giờ. \nTuy nhiên, các vấn đề về môi trường và rác thải trên Everest đang gây lo ngại. \nLeo núi không chỉ là thử thách thể chất mà còn là hành trình khám phá bản thân.', '2025-04-05'),
    ('Khúc côn cầu trên băng: Canada vô địch', 'Khúc côn cầu trên băng tại giải vô địch thế giới 2025 chứng kiến sự thống trị của Canada. \nHọ đánh bại Thụy Điển trong trận chung kết với tỷ số 4-2, giành cúp vô địch. \nNhững pha tranh chấp quyết liệt và tốc độ nhanh đã làm nên sức hút của môn thể thao này. \nKhúc côn cầu trên băng tiếp tục là niềm tự hào của các quốc gia Bắc Mỹ.', '2025-04-05'),
    ('Bóng bầu dục Mỹ NFL 2025: Kansas City Chiefs lên ngôi', 'NFL 2025 là một mùa giải đầy kịch tính với sự lên ngôi của Kansas City Chiefs. \nHọ đánh bại Philadelphia Eagles trong trận Super Bowl với tỷ số 31-28. \nQuarterback Patrick Mahomes được bầu là MVP của giải đấu với những pha chuyền bóng xuất sắc. \nNFL vẫn là giải đấu thể thao hàng đầu tại Mỹ, thu hút hàng triệu khán giả.', '2025-04-05'),
    ('Đấu vật: Sức mạnh của Nhật Bản', 'Đấu vật tại Olympic 2024 chứng kiến sự thống trị của Nhật Bản. \nHọ giành 6 huy chương vàng ở các hạng cân khác nhau, dẫn đầu bảng xếp hạng. \nNhững vận động viên như Yui Susaki và Takuto Otoguro thể hiện sức mạnh vượt trội. \nĐấu vật là môn thể thao kết hợp sức mạnh thể chất và chiến lược thông minh.', '2025-04-05'),
    ('Trượt tuyết: Olympic Mùa đông 2026', 'Trượt tuyết là môn thể thao nổi bật tại Olympic mùa đông, và năm 2025 là giai đoạn chuẩn bị cho Olympic 2026 tại Ý. \nCác vận động viên hàng đầu như Mikaela Shiffrin của Mỹ đang tập luyện tích cực. \nNhững đường trượt tuyết đầy thử thách luôn là tâm điểm của các kỳ Olympic mùa đông. \nTrượt tuyết không chỉ là môn thể thao mà còn là biểu tượng của mùa đông.', '2025-04-05'),
    ('Cricket: Ấn Độ vô địch World Cup', 'Cricket World Cup 2025 chứng kiến chiến thắng của Ấn Độ trước Australia trong trận chung kết. \nVirat Kohli, đội trưởng Ấn Độ, ghi 150 điểm trong trận đấu quyết định, đưa đội đến chức vô địch. \nCricket là môn thể thao thống trị tại Nam Á, với hàng tỷ người hâm mộ cuồng nhiệt. \nGiải đấu này tiếp tục khẳng định vị thế của cricket trên toàn cầu.', '2025-04-05'),
    ('Đua thuyền: Sức mạnh của Anh', 'Đua thuyền tại Olympic 2024 chứng kiến sự thống trị của đội tuyển Anh. \nHọ giành 3 huy chương vàng ở các nội dung chèo thuyền đôi và chèo thuyền bốn. \nSự phối hợp hoàn hảo giữa các thành viên là chìa khóa thành công của Anh. \nĐua thuyền là môn thể thao đòi hỏi sức mạnh đồng đội và kỹ thuật cao.', '2025-04-05'),
    ('Thể dục dụng cụ: Simone Biles trở lại', 'Simone Biles, huyền thoại thể dục dụng cụ, đã trở lại tại giải vô địch thế giới 2025. \nCô giành 4 huy chương vàng, tiếp tục khẳng định vị thế số 1 thế giới. \nNhững động tác nhào lộn của Biles là sự kết hợp hoàn hảo giữa sức mạnh và sự uyển chuyển. \nThể dục dụng cụ vẫn là môn thể thao đầy cảm xúc và nghệ thuật.', '2025-04-05'),
    ('Boxing: Tyson Fury và trận đấu thế kỷ', 'Tyson Fury, nhà vô địch quyền anh hạng nặng, đã có trận đấu thế kỷ với Oleksandr Usyk vào năm 2025. \nFury giành chiến thắng knock-out ở hiệp 10, giữ vững đai vô địch WBC. \nQuyền anh là môn thể thao đối kháng đầy kịch tính, thu hút hàng triệu khán giả. \nTrận đấu này đã làm sống lại thời kỳ hoàng kim của quyền anh hạng nặng.', '2025-04-05'),
    ('Judo: Nhật Bản dẫn đầu thế giới', 'Judo tại Olympic 2024 là sân chơi của Nhật Bản, nơi họ giành 7 huy chương vàng. \nNhững vận động viên như Shohei Ono và Uta Abe thể hiện kỹ thuật vượt trội. \nJudo không chỉ là môn võ thuật mà còn là triết lý sống, dạy về sự tôn trọng và kỷ luật. \nNhật Bản tiếp tục là cái nôi của judo thế giới.', '2025-04-05'),
    ('Taekwondo: Hàn Quốc và di sản võ thuật', 'Taekwondo, môn võ thuật truyền thống của Hàn Quốc, tiếp tục tỏa sáng tại các giải đấu quốc tế. \nTại giải vô địch thế giới 2025, Hàn Quốc giành 5 huy chương vàng ở các hạng cân. \nNhững cú đá nhanh và mạnh mẽ là đặc trưng của taekwondo. \nMôn võ này không chỉ là thể thao mà còn là di sản văn hóa của Hàn Quốc.', '2025-04-05'),
    ('Karate: Nhật Bản và tinh thần samurai', 'Karate, môn võ thuật truyền thống của Nhật Bản, ngày càng được yêu thích trên toàn cầu. \nTại Olympic 2024, Nhật Bản giành 3 huy chương vàng ở nội dung kata và kumite. \nKarate không chỉ là môn thể thao mà còn là cách rèn luyện tinh thần samurai. \nMôn võ này tiếp tục truyền cảm hứng cho thế hệ trẻ.', '2025-04-05'),
    ('Bắn súng: Sự tập trung tuyệt đối', 'Bắn súng là môn thể thao đòi hỏi sự chính xác và bình tĩnh dưới áp lực. \nTại Olympic 2024, vận động viên người Trung Quốc, Zhang Shan, giành huy chương vàng ở nội dung súng ngắn 25m. \nBắn súng không chỉ là thử thách kỹ thuật mà còn là bài kiểm tra tâm lý. \nMôn thể thao này ngày càng thu hút sự chú ý tại các giải đấu lớn.', '2025-04-05'),
    ('Bắn cung: Hàn Quốc tiếp tục thống trị', 'Bắn cung tại Olympic 2024 là sân chơi của Hàn Quốc, nơi họ giành 4 huy chương vàng. \nNhững vận động viên như Kim Woo-jin và An San thể hiện sự chính xác tuyệt đối. \nBắn cung là môn thể thao kết hợp kỹ năng, sự kiên nhẫn và tập trung. \nHàn Quốc tiếp tục là quốc gia dẫn đầu thế giới ở môn thể thao này.', '2025-04-05'),
    ('Cưỡi ngựa: Thể thao quý tộc tại Olympic', 'Cưỡi ngựa là môn thể thao mang đậm dấu ấn lịch sử, thường được gọi là "thể thao quý tộc". \nTại Olympic 2024, đội tuyển Đức giành huy chương vàng ở nội dung đua vượt chướng ngại vật. \nCưỡi ngựa đòi hỏi sự phối hợp hoàn hảo giữa người và ngựa. \nMôn thể thao này tiếp tục thu hút sự chú ý tại các giải đấu quốc tế.', '2025-04-05'),
    ('Đua xe đạp: Tour de France 2025', 'Tour de France 2025 là một trong những giải đua xe đạp khắc nghiệt nhất thế giới. \nTay đua người Đan Mạch, Jonas Vingegaard, giành áo vàng sau 21 chặng đua đầy thử thách. \nNhững cung đường núi dốc đứng tại dãy Alps là bài kiểm tra sức bền tuyệt vời. \nĐua xe đạp tiếp tục là môn thể thao hấp dẫn với người hâm mộ toàn cầu.', '2025-04-05'),
    ('Lướt sóng: Chinh phục đại dương', 'Lướt sóng là môn thể thao đầy cảm giác mạnh, ngày càng phổ biến tại các bãi biển lớn. \nTại Olympic 2024, vận động viên người Brazil, Italo Ferreira, giành huy chương vàng ở nội dung lướt sóng nam. \nNhững con sóng khổng lồ tại Tahiti là thử thách lớn cho các vận động viên. \nLướt sóng không chỉ là thể thao mà còn là lối sống của nhiều người.', '2025-04-05'),
    ('Trượt ván: Văn hóa đường phố tại Olympic', 'Trượt ván, môn thể thao đường phố, đã trở thành một phần của Olympic từ năm 2020. \nTại Olympic 2024, vận động viên người Nhật Bản, Yuto Horigome, giành huy chương vàng ở nội dung street. \nTrượt ván không chỉ là môn thể thao mà còn là biểu tượng của văn hóa trẻ. \nMôn này tiếp tục thu hút thế hệ trẻ trên toàn cầu.', '2025-04-05'),
    ('Bóng ném: Sức mạnh của Đan Mạch', 'Bóng ném tại Olympic 2024 chứng kiến sự thống trị của Đan Mạch. \nHọ đánh bại Pháp trong trận chung kết nam với tỷ số 30-28, giành huy chương vàng. \nBóng ném là môn thể thao nhanh, đòi hỏi sự phối hợp và sức mạnh đồng đội. \nĐan Mạch tiếp tục là cường quốc bóng ném hàng đầu thế giới.', '2025-04-05'),
    ('Hockey trên cỏ: Ấn Độ trở lại đỉnh cao', 'Hockey trên cỏ tại Olympic 2024 ghi dấu ấn với chiến thắng của Ấn Độ. \nHọ giành huy chương vàng sau khi đánh bại Đức trong trận chung kết. \nHockey trên cỏ là môn thể thao phổ biến ở châu Âu và Nam Á, với nhịp độ nhanh. \nẤn Độ đang lấy lại thời kỳ hoàng kim của mình ở môn thể thao này.', '2025-04-05'),
    ('Bóng nước: Serbia thống trị thế giới', 'Bóng nước tại Olympic 2024 là sân chơi của Serbia, nơi họ giành huy chương vàng nam. \nHọ đánh bại Hungary trong trận chung kết với tỷ số 13-10. \nBóng nước kết hợp bơi lội, sức mạnh và chiến thuật đồng đội. \nSerbia tiếp tục là đội bóng nước mạnh nhất thế giới trong nhiều năm qua.', '2025-04-05'),
    ('Thể thao điện tử 2025: Esports bùng nổ', 'Thể thao điện tử (esports) đang trở thành xu hướng thể thao mới của giới trẻ. \nNăm 2025, giải đấu Liên Minh Huyền Thoại thế giới chứng kiến chiến thắng của đội Hàn Quốc T1. \nEsports không chỉ là trò chơi mà còn là ngành công nghiệp tỷ đô. \nCác giải đấu lớn như Dota 2 và CS:GO cũng thu hút hàng triệu người xem.', '2025-04-05'),
    ('Đua ngựa: Giải Kentucky Derby 2025', 'Kentucky Derby 2025, giải đua ngựa danh giá nhất thế giới, đã diễn ra tại Mỹ. \nCon ngựa "Thunder Strike" do jockey John Velazquez điều khiển đã giành chiến thắng. \nĐua ngựa là môn thể thao kết hợp tốc độ, chiến lược và sự tinh tế. \nKentucky Derby tiếp tục là sự kiện thể thao văn hóa lớn tại Mỹ.', '2025-04-05'),
    ('Polo: Thể thao hoàng gia', 'Polo, môn thể thao quý tộc, có lịch sử lâu đời và vẫn được yêu thích tại Anh. \nNăm 2025, giải đấu polo quốc tế tại London chứng kiến chiến thắng của đội Argentina. \nPolo đòi hỏi kỹ năng cưỡi ngựa và sự phối hợp đồng đội. \nMôn thể thao này tiếp tục là biểu tượng của sự sang trọng.', '2025-04-05'),
    ('Bóng chày: World Series 2025', 'World Series 2025, giải đấu bóng chày lớn nhất tại Mỹ, chứng kiến chiến thắng của New York Yankees. \nHọ đánh bại Los Angeles Dodgers trong loạt trận chung kết với tỷ số 4-2. \nBóng chày là môn thể thao biểu tượng của văn hóa Mỹ, với hàng triệu người hâm mộ. \nWorld Series tiếp tục là sự kiện thể thao được mong chờ nhất tại Mỹ.', '2025-04-05'),
    ('Curling: Thể thao chiến thuật trên băng', 'Curling là môn thể thao độc đáo với chiến thuật tinh tế, phổ biến tại các nước Bắc Âu. \nTại giải vô địch thế giới 2025, đội Thụy Điển giành chức vô địch sau khi đánh bại Canada. \nCurling đòi hỏi sự chính xác và khả năng đọc tình huống. \nMôn thể thao này ngày càng được yêu thích tại các kỳ Olympic mùa đông.', '2025-04-05'),
    ('Đấu kiếm: Pháp dẫn đầu Olympic', 'Đấu kiếm tại Olympic 2024 là sân chơi của Pháp, nơi họ giành 4 huy chương vàng. \nNhững vận động viên như Yannick Borel và Manon Brunet thể hiện kỹ thuật vượt trội. \nĐấu kiếm là môn thể thao kết hợp tốc độ, sự chính xác và chiến thuật. \nPháp tiếp tục là cường quốc đấu kiếm hàng đầu thế giới.', '2025-04-05'),
    ('Thể thao người khuyết tật: Paralympics 2024', 'Paralympics 2024 tại Paris truyền cảm hứng với những câu chuyện vượt khó. \nVận động viên người Brazil, Daniel Dias, giành 5 huy chương vàng ở môn bơi lội. \nThể thao người khuyết tật không chỉ là sân chơi cạnh tranh mà còn là biểu tượng của ý chí. \nParalympics tiếp tục thúc đẩy tinh thần bình đẳng trong thể thao.', '2025-04-05'),
    ('Bóng đá nữ: Mỹ vô địch World Cup', 'World Cup bóng đá nữ 2025 chứng kiến chiến thắng của đội tuyển Mỹ. \nHọ đánh bại Thụy Điển trong trận chung kết với tỷ số 2-1, giành chức vô địch lần thứ 5. \nNhững ngôi sao như Alex Morgan và Megan Rapinoe tiếp tục truyền cảm hứng. \nBóng đá nữ ngày càng khẳng định vị thế trên toàn cầu.', '2025-04-05'),
    ('Đua mô tô: MotoGP 2025', 'MotoGP 2025 là một mùa giải đầy kịch tính với sự thống trị của tay đua Tây Ban Nha, Marc Marquez. \nMarquez giành chức vô địch cá nhân với 10 chiến thắng trong 18 chặng đua. \nĐua mô tô là môn thể thao đầy adrenaline, thu hút hàng triệu người hâm mộ. \nMotoGP tiếp tục là giải đua xe mô tô hấp dẫn nhất thế giới.', '2025-04-05'),
    ('Yoga: Thể thao tâm trí', 'Yoga không chỉ là môn thể thao mà còn là cách rèn luyện tâm trí. \nNăm 2025, các giải đấu yoga quốc tế được tổ chức tại Ấn Độ, thu hút hàng nghìn người tham gia. \nYoga kết hợp thể chất và tinh thần, giúp cải thiện sức khỏe toàn diện. \nMôn này ngày càng phổ biến trong cuộc sống hiện đại.', '2025-04-05'),
    ('Thể thao học đường: Phát triển toàn diện', 'Thể thao học đường đóng vai trò quan trọng trong việc phát triển toàn diện cho học sinh. \nNăm 2025, các giải đấu thể thao học đường tại Việt Nam thu hút hàng nghìn trường tham gia. \nBóng đá, bóng rổ và điền kinh là những môn phổ biến nhất. \nThể thao học đường giúp rèn luyện thể chất và tinh thần đồng đội.', '2025-04-05'),
    ('Bóng rổ 3x3: Xu hướng mới tại Olympic', 'Bóng rổ 3x3 là một xu hướng mới, được đưa vào Olympic từ năm 2020. \nTại Olympic 2024, đội tuyển Mỹ giành huy chương vàng ở cả nội dung nam và nữ. \nBóng rổ 3x3 mang phong cách thi đấu nhanh, hấp dẫn và năng động. \nMôn thể thao này đang ngày càng phổ biến trên toàn cầu.', '2025-04-05'),
    ('Đua thuyền buồm: Chinh phục gió và sóng', 'Đua thuyền buồm là môn thể thao phụ thuộc vào gió và kỹ năng của thủy thủ. \nTại Olympic 2024, đội tuyển Anh giành huy chương vàng ở nội dung thuyền buồm đôi. \nNhững cuộc đua trên biển cả đầy thử thách luôn thu hút sự chú ý. \nĐua thuyền buồm là biểu tượng của sự tự do và khám phá.', '2025-04-05'),
    ('Thể thao dưới nước: Sự phát triển mạnh mẽ', 'Các môn thể thao dưới nước như lặn và bơi nghệ thuật ngày càng phát triển. \nTại Olympic 2024, đội bơi nghệ thuật Nga giành huy chương vàng với màn trình diễn hoàn hảo. \nLặn tự do cũng trở thành môn thể thao được yêu thích tại các bãi biển lớn. \nThể thao dưới nước mang đến sự mới mẻ và độc đáo cho người tham gia.', '2025-04-05'),
    ('Bóng đá Futsal: Nhịp độ nhanh', 'Futsal, phiên bản trong nhà của bóng đá, có nhịp độ nhanh và kỹ thuật cao. \nNăm 2025, Brazil giành chức vô địch Futsal World Cup sau khi đánh bại Tây Ban Nha. \nNhững pha phối hợp nhỏ và kỹ thuật cá nhân là điểm nhấn của futsal. \nMôn thể thao này ngày càng được yêu thích tại các đô thị lớn.', '2025-04-05'),
    ('Triathlon: Thử thách toàn diện', 'Triathlon là môn thể thao kết hợp bơi, đạp xe và chạy bộ trong một cuộc đua. \nTại giải vô địch thế giới 2025, vận động viên người Anh, Alistair Brownlee, giành chức vô địch. \nTriathlon là bài kiểm tra toàn diện về sức bền và ý chí. \nMôn thể thao này ngày càng thu hút những người yêu thích thử thách.', '2025-04-05'),
    ('Bóng đá bãi biển: Niềm vui bên bờ biển', 'Bóng đá bãi biển là môn thể thao vui nhộn, thường được chơi tại các bãi biển lớn. \nNăm 2025, Brazil tiếp tục thống trị giải vô địch thế giới bóng đá bãi biển. \nNhững pha bóng kỹ thuật trên cát luôn mang đến niềm vui cho khán giả. \nBóng đá bãi biển là sự kết hợp giữa thể thao và giải trí.', '2025-04-05'),
    ('Đua xe địa hình: Thử thách tự nhiên', 'Đua xe địa hình là môn thể thao đầy mạo hiểm, diễn ra trên các cung đường gồ ghề. \nNăm 2025, giải Dakar Rally chứng kiến chiến thắng của tay đua người Pháp, Stéphane Peterhansel. \nĐua xe địa hình đòi hỏi kỹ năng lái xe và khả năng sinh tồn. \nMôn thể thao này thu hút những người yêu thích cảm giác mạnh.', '2025-04-05'),
    ('Bóng đá đường phố: Freestyle Football', 'Bóng đá đường phố, hay freestyle football, là môn thể thao biểu diễn đầy sáng tạo. \nNăm 2025, giải đấu Red Bull Street Style chứng kiến chiến thắng của Sean Garnier từ Pháp. \nNhững pha tâng bóng kỹ thuật và động tác nhào lộn làm mãn nhãn khán giả. \nFreestyle football là biểu tượng của sự sáng tạo trong thể thao.', '2025-04-05'),
    ('Đua thuyền rồng: Truyền thống và hiện đại', 'Đua thuyền rồng là môn thể thao truyền thống, phổ biến tại các nước châu Á. \nNăm 2025, giải đua thuyền rồng quốc tế tại Việt Nam thu hút hàng chục đội tham gia. \nSự phối hợp nhịp nhàng giữa các tay chèo là chìa khóa để giành chiến thắng. \nĐua thuyền rồng không chỉ là thể thao mà còn là di sản văn hóa.', '2025-04-05'),
    ('Bóng rổ đường phố: Văn hóa hip-hop', 'Bóng rổ đường phố là môn thể thao gắn liền với văn hóa hip-hop tại Mỹ. \nNăm 2025, giải đấu AND1 Mixtape Tour thu hút hàng nghìn khán giả với những pha bóng đẹp mắt. \nNhững động tác crossover và dunk mạnh mẽ là điểm nhấn của bóng rổ đường phố. \nMôn thể thao này tiếp tục truyền cảm hứng cho thế hệ trẻ.', '2025-04-05'),
    ('Điền kinh đường trường: Chạy bộ toàn cầu', 'Điền kinh đường trường, đặc biệt là chạy bộ, ngày càng phổ biến trên toàn cầu. \nNăm 2025, giải chạy New York City Marathon thu hút hơn 50.000 vận động viên tham gia. \nChạy bộ không chỉ là môn thể thao mà còn là cách cải thiện sức khỏe. \nCác giải chạy đường trường đang trở thành phong trào toàn cầu.', '2025-04-05'),
    ('Bóng đá thiếu niên: Đầu tư cho tương lai', 'Bóng đá thiếu niên là nền tảng để phát triển các tài năng trẻ cho tương lai. \nNăm 2025, các học viện bóng đá tại châu Âu như La Masia của Barcelona tiếp tục đào tạo ngôi sao. \nNhững giải đấu U17 và U19 thu hút sự chú ý của các tuyển trạch viên. \nBóng đá thiếu niên là chìa khóa để duy trì sự phát triển của môn thể thao vua.', '2025-04-05'),
    ('Thể thao mạo hiểm: Leo núi đá', 'Leo núi đá là một trong những môn thể thao mạo hiểm thu hút giới trẻ. \nNăm 2025, vận động viên người Mỹ, Alex Honnold, lập kỷ lục leo núi đá tự do tại Yosemite. \nLeo núi đá đòi hỏi sự tập trung, sức mạnh và tinh thần thép. \nMôn thể thao này mang đến cảm giác chinh phục thiên nhiên.', '2025-04-05'),
    ('Bóng bàn đôi: Sự phối hợp hoàn hảo', 'Bóng bàn đôi là nội dung đòi hỏi sự phối hợp hoàn hảo giữa hai vận động viên. \nTại Olympic 2024, cặp đôi Trung Quốc, Xu Xin và Liu Shiwen, giành huy chương vàng. \nNhững pha đánh đôi nhanh và chính xác làm mãn nhãn khán giả. \nBóng bàn đôi tiếp tục là nội dung hấp dẫn tại các giải đấu lớn.', '2025-04-05'),
    ('Thể thao truyền thống: Sumo Nhật Bản', 'Sumo, môn thể thao truyền thống của Nhật Bản, vẫn giữ được sức hút qua hàng thế kỷ. \nNăm 2025, lực sĩ Yokozuna Terunofuji giành chức vô địch tại giải đấu mùa xuân. \nSumo không chỉ là môn thể thao mà còn là biểu tượng văn hóa của Nhật Bản. \nCác giải đấu sumo thu hút hàng nghìn khán giả mỗi năm.', '2025-04-05'),
    ('Bóng chuyền bãi biển: Nắng và cát', 'Bóng chuyền bãi biển là môn thể thao đầy năng lượng, thường diễn ra tại các bãi biển lớn. \nTại Olympic 2024, đội tuyển Brazil giành huy chương vàng ở nội dung nữ. \nNhững pha cứu bóng trên cát và không khí sôi động làm nên sức hút của môn thể thao này. \nBóng chuyền bãi biển là sự kết hợp giữa thể thao và giải trí.', '2025-04-05'),
    ('Đua xe đạp leo núi: Thử thách địa hình', 'Đua xe đạp leo núi là môn thể thao đòi hỏi kỹ năng và sức bền trên địa hình gồ ghề. \nNăm 2025, giải vô địch thế giới tại Pháp chứng kiến chiến thắng của tay đua người Thụy Sĩ, Nino Schurter. \nNhững cung đường dốc và đá sỏi là bài kiểm tra khắc nghiệt cho các vận động viên. \nĐua xe đạp leo núi ngày càng thu hút người yêu thích mạo hiểm.', '2025-04-05'),
    ('Bóng đá ảo: Thể thao trong thế giới số', 'Bóng đá ảo, như FIFA Online, đang trở thành một phần của thể thao hiện đại. \nNăm 2025, giải đấu FIFAe World Cup chứng kiến chiến thắng của game thủ người Thái Lan, TDKeane. \nBóng đá ảo không chỉ là trò chơi mà còn là sân chơi cạnh tranh quốc tế. \nMôn thể thao này ngày càng được công nhận trong cộng đồng esports.', '2025-04-05'),
    ('Thể thao mùa đông: Trượt băng nghệ thuật', 'Trượt băng nghệ thuật là môn thể thao nổi bật tại các kỳ Olympic mùa đông. \nNăm 2025, vận động viên người Nga, Anna Shcherbakova, giành chức vô địch thế giới. \nNhững màn trình diễn trên băng kết hợp kỹ thuật và nghệ thuật luôn làm khán giả mê mẩn. \nTrượt băng nghệ thuật là biểu tượng của sự thanh lịch trong thể thao.', '2025-04-05'),
    ('Bóng rổ nữ: WNBA 2025', 'WNBA 2025 chứng kiến sự lên ngôi của đội Las Vegas Aces. \nHọ đánh bại New York Liberty trong loạt trận chung kết với tỷ số 3-1. \nNhững ngôi sao như A’ja Wilson và Sabrina Ionescu tiếp tục truyền cảm hứng. \nBóng rổ nữ ngày càng khẳng định vị thế trong làng thể thao thế giới.', '2025-04-05'),
    ('Đua xe đạp lòng chảo: Sức mạnh và tốc độ', 'Đua xe đạp lòng chảo là môn thể thao đòi hỏi tốc độ và kỹ thuật cao. \nTại Olympic 2024, vận động viên người Anh, Laura Kenny, giành huy chương vàng ở nội dung omnium. \nNhững vòng đua lòng chảo với tốc độ chóng mặt luôn làm khán giả hồi hộp. \nĐua xe đạp lòng chảo tiếp tục là nội dung hấp dẫn tại các giải đấu lớn.', '2025-04-05'),
    ('Thể thao đồng đội: Bóng bầu dục 7 người', 'Bóng bầu dục 7 người là phiên bản nhanh và năng động của bóng bầu dục truyền thống. \nTại Olympic 2024, đội tuyển Fiji giành huy chương vàng ở nội dung nam. \nSự phối hợp đồng đội và tốc độ là chìa khóa thành công của môn thể thao này. \nBóng bầu dục 7 người ngày càng phổ biến trên toàn cầu.', '2025-04-05'),
    ('Bóng đá châu Phi: CAN 2025', 'Cúp bóng đá châu Phi (CAN) 2025 chứng kiến chiến thắng của Nigeria. \nHọ đánh bại Ai Cập trong trận chung kết với tỷ số 2-1, giành chức vô địch. \nNhững ngôi sao như Victor Osimhen và Mohamed Salah làm bùng nổ giải đấu. \nCAN tiếp tục là sân chơi đầy cảm xúc của bóng đá châu Phi.', '2025-04-05'),
    ('Thể thao trẻ em: Tương lai của thể thao', 'Thể thao trẻ em đóng vai trò quan trọng trong việc phát triển thế hệ vận động viên tương lai. \nNăm 2025, các chương trình thể thao trẻ em tại Mỹ và châu Âu thu hút hàng triệu trẻ tham gia. \nBóng đá, bóng rổ và bơi lội là những môn phổ biến nhất. \nThể thao trẻ em giúp xây dựng nền tảng thể chất và tinh thần cho trẻ.', '2025-04-05'),
    ('Đua thuyền kayak: Sức mạnh trên dòng nước', 'Đua thuyền kayak là môn thể thao đòi hỏi sức mạnh và kỹ thuật trên dòng nước. \nTại Olympic 2024, vận động viên người Đức, Lisa Carrington, giành 3 huy chương vàng. \nNhững cung đường nước chảy xiết là thử thách lớn cho các vận động viên. \nĐua thuyền kayak tiếp tục là nội dung hấp dẫn tại các giải đấu quốc tế.', '2025-04-05'),
    ('Bóng đá châu Á: AFC Asian Cup 2025', 'AFC Asian Cup 2025 chứng kiến chiến thắng của Nhật Bản. \nHọ đánh bại Hàn Quốc trong trận chung kết với tỷ số 3-2, giành chức vô địch. \nNhững ngôi sao như Takefusa Kubo và Son Heung-min làm bùng nổ giải đấu. \nBóng đá châu Á ngày càng phát triển và cạnh tranh trên trường quốc tế.', '2025-04-05'),
    ('Thể thao đô thị: Parkour', 'Parkour, môn thể thao đô thị, ngày càng được yêu thích bởi giới trẻ. \nNăm 2025, giải đấu parkour quốc tế tại Pháp thu hút hàng trăm vận động viên tham gia. \nNhững pha nhảy vượt chướng ngại vật và leo trèo làm mãn nhãn khán giả. \nParkour là biểu tượng của sự tự do và sáng tạo trong thể thao.', '2025-04-05'),
    ('Bóng đá Nam Mỹ: Copa América 2025', 'Copa América 2025 chứng kiến chiến thắng của Argentina. \nHọ đánh bại Brazil trong trận chung kết với tỷ số 1-0, giành chức vô địch. \nLionel Messi, dù đã lớn tuổi, vẫn là linh hồn của đội tuyển Argentina. \nCopa América tiếp tục là giải đấu bóng đá đầy cảm xúc tại Nam Mỹ.', '2025-04-05'),
    ('Thể thao cổ điển: Ném đĩa', 'Ném đĩa là một trong những môn thể thao cổ điển của điền kinh. \nTại Olympic 2024, vận động viên người Thụy Điển, Daniel Ståhl, giành huy chương vàng với cú ném xa 70 mét. \nNém đĩa đòi hỏi sức mạnh, kỹ thuật và sự tập trung. \nMôn thể thao này vẫn giữ được sức hút qua hàng thế kỷ.', '2025-04-05'),
    ('Bóng đá châu Âu: UEFA Champions League 2025', 'UEFA Champions League 2025 chứng kiến chiến thắng của Manchester City. \nHọ đánh bại Real Madrid trong trận chung kết với tỷ số 2-1, giành chức vô địch. \nErling Haaland ghi bàn quyết định, trở thành vua phá lưới của giải đấu. \nChampions League tiếp tục là giải đấu bóng đá cấp câu lạc bộ hấp dẫn nhất thế giới.', '2025-04-05'),
    ('Thể thao trên không: Nhảy dù', 'Nhảy dù là môn thể thao mạo hiểm trên không, thu hút những người yêu thích cảm giác mạnh. \nNăm 2025, giải nhảy dù quốc tế tại Dubai chứng kiến kỷ lục mới về độ cao. \nNhững màn nhào lộn trên không làm mãn nhãn khán giả. \nNhảy dù là sự kết hợp giữa thể thao và nghệ thuật trên bầu trời.', '2025-04-05');
